¿Dónde viven estas recetas Flex?
Viven...
en la nube.
Específicamente, si miras
en https://flex.symfony.com,
puedes clickear para ver la
receta de cualquier paquete.
Esto va a...
interesante: un repositorio GitHub
llamado symfony/recipes.
Ve a la página principal de ese repositorio.
Este es el repositorio central para recetas,
organizado por el nombre de los paquetes...
y luego cada paquete puede tener
diferentes recetas para cada versión.
Nuestra receta vive en
sensiolabs/security-checker/4.0.
Cada receta tiene al menos
este archivo manifest.json,
el cual describe todas las
"cosas" que tiene que hacer.
Este copy-from-recipe dice que el contenido
del directorio config/
en la receta debería ser copiado a nuestro proyecto.
Esta es la razón por la cual un
archivo config/packages/security_checker.yaml fue
copiado a nuestra aplicación.
De vuelta en el manifesto, la sección
composer-scripts le dice a Flex
que agregue esta linea a nuestro archivo composer.json...
y los aliases definen...
bueno... los aliases que deberían
corresponderse con este paquete.
Hay algunas cosas más que una
receta puede hacer, pero esta es la idea básica.
Así que... todas las recetas de Symfony
viven en este repositorio.
Mmm, en realidad, esto no es así: Todas
las recetas de symfony viven en este repositorio
o en otro llamado recipes-contrib.
No hay diferencia entre estos,
excepto que el control de calidad es más alto
para las recetas del repositorio principal.
Otra forma de ver los detalles de las
recetas es a través del mismo Composer.
Corre: composer recipes. Estas son las 7 recetas
que fueron instaladas en nuestra aplicación.
Y si corremos: composer recipes
sensiolabs/security-checker Podemos ver más
detalles, como la URL de la receta
y los archivos que copió a nuestra aplicación.
El sistema de recetas siempre será nuestro
mejor amigo: permitiendo que nuestra app empiece pequeña,
pero que crezca automáticamente cuando
instalamos nuevos paquetes.
Oh, y si decides que debes remover un
paquete, su receta será desinstalada.
Echa un vistazo: composer remove sec-checker
Eso - claro está - removerá el paquete...
pero también "desconfiguró" la receta.
Cuando corremos: git status. Está limpio!
Revirtió el cambio en composer.json
y removió el archivo de configuración.
A continuación: Instalemos Twig - el sistema de
templates de Symfony - para poder crear templates HTML.
La receta de Twig va a hacer que esto sea muy fácil.